Recursividade
    Funções/metodos que chamam a si mesmo
    Facilitam a resolução de problemas complexos
    Utilizam uma pilha de dados
    Não são tão eficientes em comparação com a versão iterativa

    Casos
        Caso não-recursivo : 
            Que estabelece uma condição de parada da recursividade 
            e sem o qual a recursividade será infinita. Esta parte da definição da função 
            não deve fazer referência à própria função
        Caso recursivo: 
            No qual a função chama a si mesma. O programador deve garantir
            que uma das chamadas recursivas atinga eventualmente a condição de parada.

    soma_ate_N(5) <-----------------------
        5 + soma_ate_N(4)                15
            4 + soma_ate_N(3)            10
                3 + soma_ate_N(2)         6
                    2 + soma_ate_N(1) --> 3
                        1